EREDITARIETA'

è uno dei tre principi della programmazione a oggetti(chiamata anche programmazione OOP)

Si basa sull'idea che anche le nostre classi possano "ereditare" qualcosa(proprietà e/o metodi) da qualcuno.
In programmazione, si crea un sistema simile a quello della vita di tutti i giorni: le generazioni giovani
ereditano dalle generazioni vecchie.

Concettualmente tra le nostre classi si creerà una sorta di piccolo albero genealogico, che determinerà
chi è imparentato con chi e chi eredita cosa.

In Java esiste un progenitore comune a tutti, che si chiama Object.

Quando due classi sono imparentate tra loro si usano solo due termini per riconoscere il loro grado
di parentela: PADRE, FIGLIO.

Nel caso della classe Object si dice che Object è padre di tutte le classi di Java.

Quando si parla di ereditarietà proprietà o metodi, significa che le classi figlie avranno integrate già tutte le proprietà e i metodi visibili del padre.

Solitamente le classi imparentate sono una l'evoluzione o la specifica dell'altra.

Gli schemi sotto sono dei piccoli esempi di alberi genealogici.
Si leggono dall'alto verso il basso, quindi il primo esempio si legge così:
  		"Object è padre di Persona, che è padre di medico, militare e politico. Medico è padre di Base e Chirurgo
  		
Ma le famiglie in programmazione sono disfunzionali, perchè i padri non conoscono i figli, i fratelli, non si parlanoç
solo i figli sanno chi è il loro padre

Ogni padre potrà avere tanti figli, ma ogni figlio ha UNO e UN SOLO PADRE.

Di conseguenza, per sapere cosa compone un figlio, dobbiamo leggere l'albero al contrario, cioè dal basso verso l'alto
senza mai deviare nei livelli di pari livello o inferiore a dove partiamo a leggere.
Cioè Base conosce solo Medico, che conosce solo Persona, che conosce solo Object.


			
		         SCHEMA 1														SCHEMA 2
	
						Object															Veicolo	
						  |																   |
						Persona														---------------
						  |															|			  |
						---------------------									Con_Motore     Senza_Motore
						|			|		|														|
					Medico	     Militare   Politico										-------------------
					   |																	|                  |
					-------																Bicicletta			Carrozza	
					|	   |
				  Base   Chirurgo
				  
				  
A livello di codice, per indicare che una classe è figlia di un'altra, si mette la parola EXTENDS (estende)
accanto al nome della classe

(Esempio            public class Medico extends Persona)				  
				 